[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]跳舞，这让我感到
我是Ellen是的，哦，你湿了，你是墨西哥人，我可能会去
墨西哥，你来自我，我来自墨西哥城啊，长大了哦，你还好吗
非常好，您感动了，您现在住在这里还是我一直在这里居住
已经有七年了，我实际上是搬到这里工作的，所以我一直很机智
我很想念炸玉米饼，但是我爱我的热狗，所以很好，你知道我们会做的
现在在洛杉矶这里有一两个炸玉米饼的地方，我不知道你是否有
现在您说的是远距传送带，而我知道的远不止一个远距传送带
他们全部是你所了解的，是的，当然，我不能
即使您不说话，也总是能理解发生了什么
西班牙文，因为它们是如此戏剧性，而且音乐常常是最重要的
确定您的感觉基本上刚刚完成，然后您知道邪恶
双胞胎会杀死你或像现在这样的东西通常你有邪恶的双胞胎，你
身体很好，我有一个我爱上的保镖，妈妈有一个保镖
那爱上了我，然后我爱上了另一只
一直以来，您都必须保持兴奋，但这确实是
戏剧性的，这让它变得真的很有趣，您知道我们需要在我们的戏剧中
生活，很高兴有一部戏剧在墨西哥成为一部真实的戏剧，
Telenovelas就像美国的这种短片一样
其中一些已经使用了40年之久，是的，但它们只是
就像他们做了一会儿，然后他们开始一个新的对吧
因为基本上这有点像它有一系列生命，但它仍然具有
那些疯狂的故事循环，就像您一定会从一个故事情节开始
然后有人被杀死，然后那个人又复活
当他们超过女演员时-这是一部非常著名的肥皂剧
在女演员身上，所以他们烧了她的脸，她烧了女人，然后她
得到重建，她是另一个女演员
哇，这就像是向所有人传达的信息，嘿，这很疯狂
墨西哥生产与生产之间最大的不同
在美国这里，它们有很大的不同，但例如
当我开始在美国工作时，我开始在德克萨斯州奥斯汀的一场演出中
我到那是第一天，我真的很紧张，因为那是第一天
当时我正在用英语做某事，其中一位演员就像哦，你
想跟我一起去做吉，我就像是谁，但是可以，让我们走吧
我不想说我不知道​​那是什么，因为我想成为
很多人可能不知道这是什么，但这是一张桌子
完全是手工艺服务，所以我开始精打细算，于是他开始
捡食物，所以我就像哇，这里有很多食物，
得克萨斯州奥斯汀市授予您的礼物吗，那里有很多像食物一样的卡车
是的，所以我抓住了我的东西，然后看着他们，他们就像我会
我欠你多少钱，我从来没有他像你的意思，我
我有一个标签吗，他们就像是免费的，是的，就像我们一样
在墨西哥没有做到这一点，但有趣的是，他们截然不同，那就太好了
关于电视和电影以及表演的事情是，你真的很特别
你是一个演员，你不能吃东西，因为你必须保持瘦弱，这样他们才能给你
一样多的免费食物，就像他们专门的地狱品牌
专为演员打造，您的妈妈今晚在观众席上
她跟你一起吗[掌声]
很好，您已经和他们住在一起了吗？
妈妈对她的妈妈好，因为她还在墨西哥，她喜欢墨西哥，但是我很想念
她很多，但有时她会和我一起去
我明白了，我们刚刚在伦敦拍摄了霍布斯和肖
所以她和我一起来，她是如此的可爱，很可爱，但是她会
像我的主演一样，讲述我很尴尬的故事哦，讲一个故事
他有没有告诉我，现在我知道这是你在尴尬，但是她做了什么
告诉您的联合主演时，我们拍摄的时候很有趣，例如，婴儿司机
一直喜欢杰米·福克斯（Jamie Foxx）和乔恩·乔恩·哈姆（Jon Jon Hamm），我是电影中的一对，所以我
想要感觉像一个艰难的坏蛋，你知道我妈妈是我去，你应该有
当我还是个小婴儿的时候见过她，我剃了她的头，这样她的头发就可以了，
它像尖峰一样长，花了她一辈子才和婴儿的头一样
是的，那是墨西哥的事情，是的，所以，如果你很好地剃了她的头，这
是他们相信你刮胡子的头他们的头发会长得更好我的意思是
看起来好像做得很好，是的，我的意思是
[掌声]
吉列尔莫（Guillermo）有人剃光头是因为你的头发像牙齿一样
是的，是的，一旦我奶奶做过一次，奶奶就剃了一次头。
是的，它又回来又好又浓密，结实，是的，是的，
你现在想健康吗我是居民嗯，我有绿卡
曾经有一张绿卡，您的绿卡发生了什么
特朗普认为，我有一个半小时的攻击感想与您聊天，
如果他们很漂亮，他会把整个墙壁翻过来，他们可以留下来，没有说
他以为我还不好，我以前还没吃，但是我跳伞
不要为此判断我，但是我丢了我的钱包，我一直都在失去我的一切。
所以我丢了钱包，所以他们需要一个ID ID才能知道到底是谁
我从飞机上跳下来，所以我把它给了他们，我忘了，因为我
太紧张了，我把它放在后兜里
然后我跳伞，你走到一半，就像哦，然后我
只是我想我把它掉到了地上，现在有人在外面有一个Zagan的慰藉
哇，这是一件好事，您降落在边界的这一侧，可能永远不会这样
电影是根据真实故事改编的
是您在电影中的主演吗，如果您熟悉史蒂夫及其作品
电视，电影和地铁，是的，我长大了，看着他的很多东西
电影，他是如此的酷，因为他是一个很好的喜剧演员，但是他
在这部电影中做了完全不同的事情，我认为人们会
他非常喜欢它，扮演了一个打扮成女人的男人，这是基于一个
真实的故事，是的，他是一个很好的角色，这是霍根·坎普（Mark Hogan Camp）分享的
他与世界的故事显然是在激励所有人，因为他已经走了
经历了他生命中的很多时光，他经历了一件非常可怕的事情
碰巧他尽量不要破坏你们的电影，但他经历了一个
充满了对与众不同的憎恨，而史蒂夫（Steve）则是他的标志，他穿鞋
这部电影中的高跟鞋女孩鞋子，我会说我从没想过史蒂夫
卡雷尔的脚跟跳得比我好
哦，我对史蒂夫印象深刻，他简直不可思议。哦，这是我的才华。
想知道他是否甚至知道哇不可思议那对我来说很棒
您在这里打开的电影欢迎您来到Marwin
在周五的电影院里，大家好，我叫Jimmy Kimmel，这是我成功建立的互联网
如果你喜欢我自己点击订阅